o la culerada o la hacer fiestas a ver
no me esperaba lo reconozco no me
esperaba
0-3 que os diga lo habéis visto todos
0-3
baño en la segunda parte en baño
si no no es que no hay argumento para
rebatir que ha sido un baño y un baño no
sea un baño ya escribí da aquí hace un
año no ha sido un baño de un baño baño
es acorde de la supercopa ya si yo me
acuerda supercopa os acordáis que baño
de un baño baño esto sigue así un baño
por dónde empiezo árbol de calidad 30
con 20 valverde ha dicho va esto es
demasiado voy a sacar a andrew gómez
poco hándicap y cobramos de la sociedad
social también hay por por contratar a
gente que no tenga seguidores
y nada
un abrazo a mis amigos que tengo mucho
en el madrid
con estar a 14 puntos pero hay liga
porque hay un partido menos si no
tenemos el par implantado entonces no
lancemos las campanas al vuelo o sea
todavía hay liga
que decir bueno otro otro día este rico
otro 0 3 yo ya no sé cuántos 03 he
vivido muchos muchos muchos muchos
la gente está de un voto de un reportaje
de español de por qué el barça y
atlético tiene envidia del madrid yo no
tengo ninguna [__] envidia del real
madrid de hecho puedo probar que he sido
mucho más feliz mis 41 años de vida
haciendo del fc barcelona que siendo el
real madrid o sea
no puedo probar con hechos con
estadísticas con sentimientos yo aman
equipo he estado enamorada de mi equipo
mucho tiempo hemos hecho el mejor fútbol
de la historia ellos no pueden decir eso
que ganáis muchas veces sí pero bueno no
es como ser del barça no es que eso ni
lo leéis
quiere decir ha vuelto a marcar suárez
llevar con la sana pasada
aquí medallitas un poco aquí lo hemos
defendido a suárez porque eso a veces
suárez es uno de los mejores jugadores
del mundo es uno de los mejores nueves
del mundo seguramente solo en papel
mejor que suárez ahora mismo
y lo tenemos nosotros lo tenemos
nosotros con esta camiseta tenemos a
messi que vamos a decir tenemos a andrés
iniesta que el día que se retire voy a
llorar
quiere decir no quiero que hacer muy
largo ha sido un baño y un baño amigos
que nos han robado un penalti a pique
que ni siquiera se han molestado en
repetir en televisión ha repetido 700
veces el gol con el juego de siete
kilómetros de cristiano venga pomelo 58
veces a ese a 60 ya es gol
la partida 60 repetición lo damos como
gol
ridículos
que ha aplaudido desde aquí a seguir
roberto ya le pido perdón varias veces
porque era un jugador al que odiaba este
lote haga con toda mi alma como jode
gallego tiene un poco de vida
le vuelvo a pedir perdón no no tengo
problema
perdón
aprendí a vermaelen stein una vez más a
pique
qué equipazo rakitic
la primera parte no ha sido buena hemos
hemos aguantado paulinho ha perdido 80
balón chapa o línea habría que ponerle
vídeos de jose mari bakero y es muy
sencillo
paulinho cuando recibas y no estés en el
área la pasa para atrás con este es en
el área chuta sagol nos han quitado un
gol de penalti voleibol de toda la vida
de que viaje ve en el 81 perdigones gol
jesús upton bueno no sé estoy muy feliz
ha salido la alineación que dije ayer en
el directo que hicimos
ha salido incluso del cambio que dije de
la segunda parte que salgas m26 roberto
que sea para arriba
no sé muy muy muy muy muy muy feliz
estoy muy feliz
lo siento por mis amigos madridistas
pero estoy muy feliz
un abrazo a todos
e injusticia
para más